Será que a Fuu já acordou?
Estou saindo, pai.
Ah, vá com cuidado.
Mal posso esperar para
ver você se apresentar!
Obrigada.
Vou fazer o meu melhor.
Vou cantar bastante.
Estou saindo!
Chegou.
Já partiu...
Vai se atrasar?
Não, está tudo bem.
Eu acordei cedo.
Você acha que a Onee-chan
vai assistir ao show?
Quem sabe...
Quer dizer, ela é fã da Lilly!
E vai ter uma transmissão ao vivo.
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
SubVision Apresenta
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
SubVision Apresenta
Meu coração está acelerado
O que se reflete nesses olhos
São as cores de um novo mundo
Woah
Fique ao meu lado hoje também
Vamos seguir enquanto seguro sua mão
Anseio por um lugar onde eu possa brilhar
Enquanto um som mágico ecoa
Eu quero cantar com você
Vamos cantar juntos
Você é uma estrela que brilha intensamente
Meu bubee, bubee, bubee love
Podemos ser estrelas brilhantes
Mesmo com o tempo passando,
é uma magia secreta
Meu bubee, bubee, bubee love
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
B-U-B-E-E, bubee
Bubee love
Cante, LuluttoLilly
Não tem ninguém por perto, não é?
Letto.
Cheguei!
Aqui está bom.
Não faça isso!
Litto!
Lililula, palilula!
Pam pam power!
Lululila, pululila!
Pop'n pam!
Vamos lá, Azuki!
Sim!
Você é tão imprudente...
É o primeiro show do LuluttoLilly!
Mal posso esperar!
Ouvi dizer que os ingressos já esgotaram!
Que loucura.
É a minha primeira vez em um show.
A minha também!
Espero que não tenha problema alunos
do ensino fundamental estarem aqui...
Não vejo por que não. O Kadoya-kun e o
amigo dele do clube de basquete estão aqui.
LuluttoLilly
Aquela garota é incrível...
Ela é uma superfã de carteirinha.
Que legal!
Meu disfarce está perfeito!
Por que eu também?
Olha só, Uguisu!
Tem tanta gente aqui!
Eu me sinto uma grande estrela.
Não fique convencida.
Ei, os fãs da Lulu-chan também estão aqui.
Que prédio grande.
Sim.
LuluttoLilly
Eu vou dar o meu melhor.
Aqui está.
Muito obrigado.
Caramba, quem diria que elas
formariam um grupo! Isso é demais!
Não é? Eu não esperava por isso.
É uma combinação dos sonhos!
Ei, pega leve aí...
Qual é, você também
estava ansioso por isso.
É... um pouco, eu acho.
Mentiroso! Você disse que estava tão
animado que nem conseguiu dormir ontem!
Eu não falei isso!
Hã? Shouta-kun?
E você, qual prefere?
No LuluttoLilly, quero dizer!
Entre a Lulu e a Lilly, qual você prefere?
Com certeza a Lilly, já que você
conseguiu o autógrafo dela, não é?
Bem, não sei...
Então você prefere a Lulu,
já que ela é madura?
Eu já disse, eu não...
Quem é a sua escolha?
Não acredito...
L-Lu...
Obrigada pelo seu apoio!
L-Lu-Lululu...!
Caramba...
Bom dia!
Lilly-san, que bom te ver!
Bom dia.
Bom dia!
Bom dia, Lilly!
Como está se sentindo?
Tudo está perfeito!
Que ótimo!
Presidente, você conferiu
a lista de convidados?
Sim, já conferi. Vou transmitir
meus cumprimentos a eles em breve.
Cadê a Lulu?
Já está na sala de espera.
Com licença...
Vocês tem certeza de que
querem usar o carrinho?
O local está lotado, então não vai
dar para se movimentar muito.
Por favor, tente fazer dar certo!
Bem, podemos tentar
encontrar uma solução, mas...
Por favor!
Eu não sei...
Bom, não dá para forçar a barra.
Tentem alguma coisa!
Qualquer coisa!
LuluttoLilly
-sama
Ah, que fofo!
Isso são doces?
Sim, são macarons! Eu sempre
quis experimentar esses!
Lulu-chan?
Eu estou um pouco nervosa.
Vamos comer eles juntas!
Tenho certeza de que estão deliciosos!
Eles são tão fofos.
Obrigada.
Pelo visto, o presidente nos deu isso.
Que generoso da parte dele.
Está gostoso!
Sim, muito gostoso.
Isso te acalmou?
Sim! Agora eu finalmente consigo sorrir.
Até agora, minhas bochechas estavam bem
travadas e meu rosto estava engraçado.
Lulu-chan, eu quero ver sua cara engraçada!
Parecia mais ou menos assim.
Vai ficar tudo bem.
Só precisamos fazer como sempre fazemos.
É só relaxar.
Ué?
Essa música não é...?
Vocês duas estão prontas?
Estamos indo!
O show começará em breve!
Nossa, quanta gente...
A casa está lotada.
Que incrível...
Diante de uma multidão assim...
Só resta vocês darem o máximo de si,
agora que chegamos até aqui.
Isso.
É isso aí!
Vamos arrebentar!
Esse é o espírito!
Lulu.
Você tem uma ótima voz para cantar.
Tenha mais confiança.
Certo.
A audiência são todos bonecos de neve.
Boa sorte.
Pode deixar!
Dito isso, o show está prestes a começar.
O show de hoje é um grande passo
para ganharmos mais visibilidade.
Vocês vão se tornar idols
incríveis e mudar o mundo.
Once...
More-More!
Não consigo ouvir vocês! Once...
LuluttoLilly!
Olá, pessoal!
Vamos fazer este lugar tremer!
Tira o tênis, fica um pouco na ponta dos pés
Vamos sair por aí com um look novo
Que linda!
Acessórios balançando, gloss nos lábios também
Por algum motivo o coração começa a brilhar
Achava que conto de fadas só existia na tela
Parecia algo tão distante, tão irreal
Pessoal!
Vocês estão gostando?
Muito obrigada por todo esse apoio!
Todos vocês que estão assistindo
à transmissão, estão animados?
Ver o rosto de todos vocês me faz pensar:
Nossa, eu realmente sou uma idol!
Tenho certeza de que você
também está me observando!
Hoje vou cantar para você,
alguém muito importante pra mim.
A próxima é a Lulu-chan!
Olá!
Ela é minha grande amiga e
minha parceira no LuluttoLilly!
O-O-Obrigada por me receberem!
Ela não é uma gracinha?
Cante para nós!
Certo!
Minha nossa!
Voa, voa, voa pro céu azul
Além dele, um milagre vai brilhar
Vou continuar indo atrás dele até poder sorrir
Pequeno Pássaro Cantante
Continuem assim!
Muito obrigada!
Obrigada!
Bom, a parte da Lulu acabou
de acabar, então está na hora...
Sim.
Isso parece...
bom para você?
Nem um pouco.
Hã?! Então diz antes.
Bom, eu só pensei em como
você queria fazer isso.
É óbvio que não vai dar!
Este carrinho ficou um desastre!
Bem, fizemos tudo juntas.
Voltei!
Escutem, meninas.
Mudamos o trajeto do carrinho.
Hã?
Como assim?
Problemas com o local.
Vamos mandar o carrinho!
Fiquem prontas para entrar!
Tá bom!
Lá vamos nós.
Desculpem! Boa sorte!
Oi, pessoal!
Estão se divertindo?
Como vocês estão?
Só isso?
O que foi aquilo?
Estão animados?!
Espero que a nossa música
tenha chegado até vocês!
Isso foi... tão sem graça...
Não era pra ser isso!
É, realmente deu errado.
Era pra todo mundo
estar mais animado...
Vai ficar tudo bem quando
elas começarem a cantar.
Mas...
Vamos trazer o carrinho de volta.
Um bom show precisa de um carrinho móvel!
Calma.
Nós fizemos esse carrinho juntas.
Lululila, pululila, transforme este
carrinho em algo ainda melhor!
O quê?!
E por último, teremos nossa novíssima
música juntas! Cantem junto com a gente!
Vamos lá!
Te encontrar não foi acaso, eu sei
Como estrelas se ligando e virando constelação no céu
Mas se nossos corações conseguirem se conectar, como se um capricho do destino fosse
Agora eu entendo bem,
que isso é um milagre, afinal
Nossos sentimentos se juntam
Meu coração bate em sincronia
Mais imaginação, deixando crescer essa fantasia
Me leva, UFO
Quando a gente se apaixona
Dá pra voar, e os céus alcançar
Mágico!
Mesmo um sonho tão distante
Se eu estiver junto de você parece que posso realizar
Universo!
Não se afasta, vem comigo
Um amor leve feito estrela cadente,
e sentados na lua crescente, num encontro pelo céu
Sena...
Eu sei.
Eu acho que...
Eu realmente quero estar no palco.
Eu também.
Não foi divertido, Lulu-chan?
Foi! Eu nem fiquei com medo,
porque estávamos juntas!
Ah, já acabou.
Eu queria passar mais tempo com todo mundo!
Vocês também se divertiram, pessoal?
Eba!
Que bom!
Fomos muito bem, não é?
Foi puxado.
O pessoal da Once More
também ajudou bastante!
Não estaríamos aqui sem todos vocês!
Estou muito feliz por ter
conseguido encontrar com vocês!
Este show foi um sucesso!
Eu nunca vou esquecer o dia de hoje!
Passei a amar cantar ainda mais!
Esperamos continuar contando
com o apoio de vocês pro LuluttoLilly!
Muito obrigada!
Muito obrigada, pessoal!
AUDIÇÃO
Production Once More
Eu já me decidi.
Eu não tô conseguindo dormir...
Meu coração ainda está disparado...
Parece que não acabou ainda.
Quando usei magia pela primeira vez,
pareceu um sonho pra mim,
mas o show de hoje também
me deu o mesmo sentimento.
Uguisu, como eu fui hoje?
Vai, me fala!
Deixa isso pra lá...
Ai, ai...
Que frio...
Hoje foi divertido.
Eu realmente me transformei
e cantei na frente de todo mundo.
A música da Lilly-san me deu forças naquele dia,
e agora a minha música,
fez todo mundo feliz.
Parece que estou vivendo um sonho.
Rui, está frio...
Ah, desculpa.
Onee-chan.
Bom dia!
Bom dia.
Você acordou cedo hoje.
Você também, Fuu.
É. Eu acabei acordando.
Ei... ontem aconteceu
uma coisa boa comigo.
O que foi?
Não, deixa pra lá.
Hoje parece que vai
ser um clima agradável.
Sim.
Talvez eu vá dar uma caminhada.
Eu também vou!
Vamos logo, Onee-chan!
Tá bom.
Está um clima gostoso.
Você parece feliz hoje, Onee-chan!
Aconteceu alguma coisa boa?
Sim! Dá para perceber?
Ah, eu sabia!
Eu sabia que era o caso!
Ei, me conta!
Ontem...
Eu sonhei que estava voando pelo céu.
Ei, eu tive o mesmo sonho.
Você também?
Sim!
Ah! Então a gente é igual!
Hã?
Eu nunca tinha pensado...
que poderia existir outra
maga além de mim.
Porque...
Eu consigo usar magia de verdade.
Hã?
Aqui!
Eu vi esses outro dia e achei fofos,
então vou te dar um!
Ela vinha em par.
Vai dar tudo certo. É só fazermos o show
como sempre fazemos.
É só relaxar.
Verdade. Essa é...
a música que fizemos,
quando eramos pequenas.
Será que a Fuu...
na verdade é...
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
(Meu Sonho!)
Só quero saber o que o futuro guarda
(Sozinha!)
Mesmo que as estrelas em um céu sem lua
ainda brilhem
(Sem magia!)
Mesmo que as nuvens em um céu sem sol
ainda sigam seu caminho
Eu continuo tristemente
(Que parecia que sempre ficaria ao meu lado)
a procurar por você
Vou enquadrar uma foto de nós dois e pendurar
Vou organizar tudo do meu jeito, como eu quiser, como realmente é
Nossa sintonia: somar, subtrair, multiplicar, dividir por...
Eu amo tudo isso!
Me chamando, te chamando
(E Você)
Quero subir as escadas do futuro com você
Lucky lucky shiny, nossos corações vibrando em sonhos
Se amanhã o céu estiver limpo, vai ficar tudo bem
Talvez eu esteja um pouco triste e fraco
(Mas Feliz!)
Mas quando estou com você, me sinto salva
Não existe tempo perdido
Vamos esperar a chuva passar
Olha para o céu! Se fizer isso
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
Que tipo de futuro essa holofote irá iluminar?